طبیعیه که علمایی هم که
ایرانی حساب میشن
چه به سوالان دیگه او ایران قدیم
مثلا بخواییم حساب بکنیم
اونها از جاهای دیگه باشن
و یک پیشینه تمدنی که در ایران بود
و در خب عربستان به این شکل نبود
این باعث شد که
آلمان ایرانی
تدوین کتب
و به ترویز معارف اسلامی
بیشتر هممت بگمارند
خیلی ممنونم خسته نباشید میگم خدمت استاد صادقی بزرگ بار که در این برنامه خدمتشون بودیم و هم بنده هم شنواندگان عزیز بسیار آموختیم وجود شما همیشه سلامت باشه استاد
و ممنونیم از همراهی شنواندگان خوب برنامه پرسمان
که با ارسال نظراتشون سؤالاتشون نسبت به برنامه خودشون لطف دارن
و کمک میکنن به غنیتر شدن برنامه
تا برنامه بعد همه شما رو به خداوند من نان میسپارم
خدا نگهدار
موسیقی
مهم توتعه ها این شایعسازی هایی که الان متعارفه است.
باید ملت ما با بیداری این توتعه ها را فنسا کند.
دشمن امروز اهداف خود را سریع بیان می کند.
می گویند که با بیداری مخالفند و می خواهند اون را در هم بکنند.
برای بیداری
ایران ایران ایران ایران
سلای بیداری
سرای امیدی
دیار دیرینی شکوه جا بیدی
شکوه جا بیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
همه نگاه ها به سمت این منطقه قربه آسیاس
امروز واقعا این منطقه قلب جهان شده
مرکز سیاسی جهوپولیتیک اقتصادی نظامی در سراسر کوری زمین و یک دو قطبی کامل جهانی برقرار است
ایران به انوان رحبر جبهه توحید و دفاع از مستضعفین در پنج غاره آلم مورد احترامه
ملت ها علنن و بسیاری از دولت ها غیر علنی محافظ کارانه و در گفتگوهای خصوصی به ایران پیام میدن که ما قلبمون دلمون با شماست
من بیاد جمله از فرزده افتادم که وقتی سید شهده سلاموالا علی پرسیدن چه خبر گفت قلوبهم مأک و سیوفهم علیک
حتی اونایی که با سپاه دشمن همکاری میکنن
قلبهاشون با شماست
قلبن شما رو قبول دارن
احترام برد قائلن
حتی اونایی که با دشمن دارن همکاری میکنن
به خاطر منافعشون و از سر ترس
امروز دقیقا امریکا و سهیونیزم
نماد کفر و شرک شدند
و ایران و جبهه مقاومت
نماد اسلام و توحید
نبرد عدل و ظلم
امروز همون اتفاقی که در جنگ احزاب افتاد
که بزرگترین تلاش کفر
آخرین تیرهای ترکش دشمن
آخرین قدرت نمائی های و دست و پازدنهای شرکت بود
و بزرگترین قهرمانانشون به سحنه آمدن
فهلوانهای چشم پرکونشون
مثل عمر بن عبد ود و اینها آمدن به سحنه
و حتی تونستن از خندق و دج دفاعی مسلمین
این پهلمون هاشون عبور کنن و حلم مبارز طلبیدن جنگ روانی
برای ارعاب جبهه توحید
مسخره کردن در کنار تحدید
عمر ابن عبدالوت وقتی از خندق عبور کرد و آمد
به مسلمان ها گفت که خب بیایی جلو
خب همه حتی اونایی که رزمنده بودن آمده بودن برای دفاع
در یک سطح و ردیف نبودن
و یه عده زیادشون بایی که آمده بودن بجنگن
اما باز ملاحظه و محافظ کاری بود جلو نرفتند
آدم های ضعیف این طرف و آدم های پر روی اون طرف
گمان کردن که کار تمومه
مسلمان ها شکست خوردن ترسیدن فهمیدن
این بزرگترین لشکرکشی تاریخ حجاز مدینه در محاصره است
شماییم که ترسیدین دفتین پشت خندق قایم شدین
اون روز مدینه در محاصره بود
خندق کنده بودن برای دفاع از خودشون
که دشمن وارد شهر نشه
و اونا رجع از میخوندن
این طرف آمد وقتی ای اعلام کرد
خب چرا نمی آید جلو
پهلمان های مسلمان ها کی هستن
چرا جلو نمی آید
بعد حتی تمسخور که
مگر نمی گفتید می خوایید برید بهشت
مگر شما نمی گید که
اگه ما شما رو بکشیم میرید بهشت
خب بیایید من می خواهم بفرستمتون بهشت
دو بار علی ابن عبی طالب بلند شد
و پیانور فرمودن بنشین شما
بار ثبوت که خب کسی جواب نمیداد
اشون بلنش رود فرمودن که
برید پیانور اکرم امامه خودشون رو بر سر
علی ابن عبی طالب گذاشتن و شمشیرشون رو به اون دادن و فرمودن
برید
علی ابن عبی طالب یک جوانی بود
و اون شخص پهلوان شناخته شده ای بود
اسمش ترسناک بود
وقتی حضرت امیر رفتند در برابر امر
پیانبر اکرم فرمودند که
اینجا نورد دوتا آدم نیست
بر از ال ایمانو کلوه ال شرک کله
تمام ایمان رفت به نورد با تمام شرک
این نورد نورد سمبولیک نورد نمادینه
و سرنوشت اسلام و کفر در این نورد روشن خواهد شد
از جهاتی نه از همه جهات در موقعیت مشابهی هستیم
و الان نبرد ما با وجه پی مقابلت
با امریکا و اسرائیل و اواملشون
مستاق دیگر یک مستاق معاصریست
از بر از الامان و کله الاش شریکه کله
یعنی هر کدوم از این دوتا تو این نبرد از این دوترف پیروز بشن
معنیش پیروزی ایمان بر کفر یا کفر بر ایمان است
در این مقتص تاریخ که مقتص بسیار مهم هم هست
یعنی این نبرد سرنوشت اسلام و شرک رو مشخص میکرد
خب اینجا هم ما با یک شراعت مشابهی از جهاتی مواجه هستیم
کسانی که محافظ کارانه نگاه میکنن
یا یک جمله های کلی احمقانه خونسا
که یه نوع فقدان شرف زرورق پیچیده است
تحلیل هایی که آقایی کل این ماجراها تقصیر جبهه مقابمت بود
این نبردها که شروع شد و این ده ها هزار نفری که در قزده شهید شدن
سیدحسن شهید شد یحیی سنوار اسماعیل هنیه کی کی کی
الان یمن رو دارن میزنن به ایران حمله کردن
به جای حمایت از جبهه حق
متلک و تهنه و تردید و توحین
حق رو تقریبا به جانب ظلم و استکبار میدن
یا بیترفانه سکوت میکنن
کسانی که دلشون با ایران هست اما زبانشون گنگ و لاله و سقوط میکنن
جواب همه اینا رو شما در زیارت آشورا و در فرموشات سیدش و عدامی بینید
این که در روایات ما مکرر آمده رضایت به عمل یک جبهه مشارکت با اونهاست
حضرت رضا صلی اللہ علیه فرمودن در هر ماجرای دلتون با هر طرف که هست
عملن تو جبه اونایید
حتی اگر تو جبه به اونا کمک نکرده باشید
فرمودن رضایت به عمل یک گروه
دقیقا اشتراک با اوناست
شما بی طرف و ساکت نیستید
شما جز جبه دشمنید
شما در قیامت هم با اونا محشور خواهید شد
خیلی ها بودن که در کربلا نبودن
اما جز اصفه پاهی یزید حساب میشن
و در قیامت هم یزیدی محشور میشن
فرمودن لعن کنیدو نارن
لعن الله امتن سمعت به ذالک
و راضیت به
لعنت بر همه اونها که
شنیدن ماجراهایی که در صدر اسلام
در جهان اسلام در زمان سید شهده اتفاق افتاد
و به اونها رضایت ددن
سکوت کردن
کاری نکردن
حرفی نزدن
که طرف دشمنان رو میگیرن
جبهه امریکا و سعیمستا
انگلیسا و متحدینشون رو تقویت میکنن
یا اگر جرعت نمی کنن به این سراحت و وقاحت موضع بگیرن
خیلی که زور می زنن بگن ما جنگ را محکوم می کنیم
اما اسرائیل و امریکا را محکوم نمی کنن
جنگ را محکوم می کنید یعنی چی؟
جنگ بده
خب جنگ را که شروع کرده و چرا؟
حاضر نیستن علیه امریکا به اسرائیل یک کلمه حرف بزنن
زمان سید و شهده صلی اللہ علیه خب خیلی دلشون با امام حسین بود
دوست داشتنشونو ولی حتی میگفتن
ما این جنگ و خشونت رو محکوم میکنیم
اما علیه یزید حرف نمیزدن
ممکن بود بگن ما حسین رو دوست دانیم
اما علیه یزید
چیزی نمیگفتن
اظهار تعصف میکردم
و امام حسین رو نصیحت میکردم
این که پیامبر اکرم فرمودن
اگر کسی در
مشرق در شرق جهان
کشته بشود
و یکی در غرب جهان
راضی باشه به این کار
یا سقوط کنه و بگی من نظری ندارم
من همطور کلیت محکوم میکنم
خاتل و ظالم رو محکوم نمیکنم
حیام برعکرم فرمودن
همه تون در خون اون مظلوم شریک هستید
الان هر کس در دنیا
نسبت به ماجراهای قذر و لبنان و منطقه
جنایاتی که در این دو سال اتفاق افتاد به طور خاص و ادامه داره
موضع سریح نگیره
تا اونجای که میتونه کمک نکنه
متنفر نباشه حتی
در قلبن متنفر باید باشه از اینها
اگر نباشه یا بگه یه حادثه
اصلا به ما ربطی نداره
حالا ما صبر میکنیم بگذاره تمام شده
خرای ام تموم بشه یه جوی
پیامبر فرمودن شما همه تون در خون
این شست هزار زن و بچه
و افراد بی سلاحی که در
قذب و لبنان
به شهادت رسیدن شریک هستید
وقتی امام سجاد علیه السلام که جوان بیس بیست و چند ساله هستند در اصارت دشمن به اون دستگاه رسانی یزید فرمودند که
از این آدم هایی که حرف های مذهبی و کلی میزنند سلطلوانی در خدمت جنگ افروزانند
این بلند شد یک سخنرانی مذهبی کرد خطیب یزید و حرف هایی گفت که اونا خوشحال بشند
حمام سجاد علیه السلام وقتی که او زخندانی و ممبر اشتماب شد فرمودن که خب فروختی اشترایت مردات المخلوقین به سخت الخالق فروختی خودتو دینتو و خدا را خشم خدا را به قیمت لبخند این حکومت و یزید و این جنایتکارا فروختی
یا اشترهی تمردات المخلوقین به سخت الخالق
لبخند این دجخیم ها و جنایتکاران رو خریدی
به قیمت خشم خداوند
معامله بدی کردی
حرفایی میزنی که یک ادهی برای تون کفت بزنن خوششون بیاد
منافعتون تأمین و تزمین بشه در دنیا
لا تسختو
الله به رضا اهد من خلقه
خداوند را نخشنود نکنید
به خشن نیارید
به خاطر لبخند و رضایت
و کفزدن کسانی در این دنیا
ضمن اینکه اونایی که فکر میکنن
با این نوموزیگیری
بخواییم یک کاری کنیم که
هیچ کس از دست ما عصبانی نشه
نراحت نشه و همه
از ما تمجید بکنن
اصلا این امکان نداره
یکی از محبوبیت ها و رضایت هایی
که هم نمشروعه هم اصلا نممکنه
اینه که یک کاری بکنیم که
هیچ کس علیه ما حرف نزنه
و دشمن نداشته باشیم
دشمن تراشی نکنیم به هیچ وجه
از هیچ کس
از هیچ حقی هیچ مظلومی دفع نکنیم
برای این که
یه عده دشمن ما و بدن نشن علیه ما
حرف نزنن و چیزی نگن
این اصلا امکان نداره
هر نوع دشمن داشتنی
بد نیست
یه دشمن های اصلا اگر نداشته باشی
معلوم میشه شما موضعی نداری
از هیچ حقی دفاع نمیکنی
ولذا در جبهه باطل
کسی و شما دشمن نیست
چون تو با باطل و با ظلم دشمن نیستی
اون اواخر که
رسول خدا صلوات الله علیه و آله
در حال رفتن
از این آلم بودن
پیامبر اکرم
به علی ابن عبی طالب
سلام و علیه فرمودن یا علی
اتقذ ذقائن
الی از الان آماده باش و خودتو آماده کن
برای کینه هایی که علیه تو در سینه هاییست
که تا من هستم اینها رو خیلی آشکار نمی کنند
اما بعد از من بعد از رفتن من
اینها علیه تو شعله بر خواهد شد
به خاطر زرباتی که تو به جبهه شرک زدی
اولا اکه یلعنهم الله لعنت خدا برانها خواهد بود
خداوند اونها رو لعن میکند و یلعنهم الله انون
و لعنت کنندگان هر که لعنت کند به اونها لعنت کند
آقا شما یک کاری کردید که امریکا انگلیس اسرائیل کجا و عواملشون
اینا با شما دشمن شدن علیه شما بارده عمل شدن
خب اصلا همینه ایکی از اتحاماتی که به علی ابن عبی طالب میزدن
این که تو دشمن تراشی کردی برای خودت
یک دی به امیر مومنین گفتن که
تو زمان پیغمبر
بعضی از عزیزان ما رو کشتی
ایشون فرمود
اون قلب هنوز در سینه منه هست
و اون شمشیر هنوز در دست منه
من همون علیه همون
من خط عوض نکردم مثل بعضی ها
ما به سر همون آرمان من هستیم
دوتا تعریف از پیشرفت
از قدرت
از اقتدار
هم اون موقع بود هم الان
و قرآن کریم به این دوتا تعریف از اقتدار اشاره میکنه
از ایک طرف فرعونه که میگه انا ربکم و لعلار
رب خالق نیست
رب یعنی کسی که امور شما هست و نیست شما دست منه
یعنی الان امریکا و سعی نستا و انگلیس و اینا به بشر میگن
انا ربکم و لعلار
تو قرن 18 و 19 انگلیس و فرانسه و اینا بودن میگفتن
روسی تزاری و بعد روسای کومونیست و دکتاتورهای کوچک در هر کشوری
از شاه و سدام و دیگرانی که هستن
که بلا سر ملتشون خشن متکبر فرعون وحشی
در برابر عربا و خارجی زلیل و حقیر و برد صفت
همه اینا به ملت خودشون به زیر دستشون میگن انا رب بکم و لعلا
یعنی من برای شما و بجای شما تشمیل میگیرم
همه چیز اون دست منه من باید بگم
او طرفشم موسی صلی اللہ علیه
او طرف ابراهیم صلی اللہ علیه
ایسا صلی اللہ علیه
نوح صلی اللہ علیه
و پیانبر اکرم صلی اللہ علیه و آله
بنابراین این جبهه بندی که شما الان میبینید
که در کل دنیا از شرق آلم تا قرب
دو غطبی شده دو جبهه تشکیل شده
همه جا حتی داخل خود امریکا و اروپا
از شرق آسیا آفریقا آمریکای لاتین
همه جا جمعیت های عظیم حق طلبان و اونهایی که بر اساس فطرت عمل میکنن
طرف فلسطین طرف ایران هن
و امروز پرچم ایران و فلسطین شده پرچم آزادی بخش و رهای بخش در جهان
ایران محبوب ترین دوره تاریخ خودش رو در جهان الان داره سپری میکنه
هیچ وقت ایران در کل جهان اینقدر محبوب نبوده هرگز
هرگز و هرگز این محبوبیت و قدرت که قدرت معنوی است
قدرت معنوی از قدرت مادی مهم تره
و امریکا و اسرائیل از اولی که آمدن
یعنی اینا عمرشون میدونین ست سال هم نیست
امریکا از بعد جنگ جهانی اول و به خصوص دوم شده
یکی از قدرت های اصلی
ست سال پیش امریکا یعنی اول غرنبیست قدرت اینجوری نبود
این چون در جنگ جهانی اول و دوم کل اروپا
و به یک معنا قدرت های نظامی و اقتصادی و جهان اون موقع هم زدن هم دیگر را تپار کردن و از بین رفتن و اون دور از جنگ موند
به خصوص بعد جنگ جهانی دوم مینا شدن قدرت
اسرائیل هم بعد جنگ جهانی دوم در واقع مستقر و تشکیل شد
در اون جنگ میدونید کل نظام سیاسی نظامی کوریز زمین به هم ریخت
سه چهار تا قدرت جهانی منهدم شدن
و چند قدرت دیگه مسلط شدن
و اینجا بود که امریکا مطرح شد
عمر اسرائیل هم همین حدود 17 ساله
اینا ست سال نیست امریکا و سحی نیست به قدرت رسیدن
و هنوز ست سال نشده دارن ضربه میخونن و قدم به قدم عقب میرن
بعضی ها که عقبشون به چشمشونه پیشرفت رو پیشرفت مادی میبینن فقط
و توجه به پیشرفتهای انسانی معنوی اخلاقی اقلانی ندارند
چون نگاهشون نگاه مادیست
اینه میگه آقا امریکا مثلا بومباعتوم داره
از این داره از ایسرائیل سرمایه داره دنیا مسلطه هست
این داره رسانه ها بانک ها و فلان اینا اینجوری هست
این طرف قذب و لبنان و یمن و ایران و فلان و اینا
و فکر میکنن که این محاسبه یک محاسبه واقع بینانه و منطقی است
این همون اشتباه هست که تا سال پنجاب و هفت
حتی تا چند ماه قبل از پیروزی انقلاب اسلامی و سقوط پهلوی و شاه و فرارش از ایران
همین محاسبه رو میکردن
میگفتن مگه ممکنه
این همون محاسبه ایست که وقتی در جنگ هشت ساله کل دنیا آمدن پشت سردان
و همه سلاهاشون رو به اون دادن
همین محاسبه رو کردن
و هرچه زربه میخورن باز متوجه نمیشن
که محاسبات دیگری هم غیر از این محاسبات سفرمادی هست
به کدام جامعه و نظام میگید مترقی
قدرت و سروت رو معیار میدانیم
یا انسان و انسانی بودن را
که البته اگه این باشه قدرت و سروت هم میاد
همه براویش انسانی میاد
این خشونت اضافی معنیش نیست یه نقبی تر شدن
وحشی تر شدن
برای که احساس خطر جدید دیگه دارن میکنن
یه وقت همی امریکا و همی شعروی
صحبت از ایدئولوژی میکردن
ایدئولوژی لیبرال
ایدئولوژی سوسیالیزم
صحبت از انقلاب و پرولتاریاب و این عرفا بود
اون هم صحبت از استقلال و
نمیدونم حقوق بشر و دموقراسی و فلان
هر دوشون تش شد
شعروی و امریکا
دو تا جنایتکار بین اون مللی که او در اون نیمه جهان جنایت میکرد یعنی در این نیمه جهان
اصلا ظهور انقلاب اسلامی و امام و این اتفاقاتی که توی چند سال افتاده و داره میفته
خیلی شبیه به اتفاقاتیست که در زمان انبیاه میفتاد علیه قدرتها و عبرقدرتهای اون دوره
خیلی شبیه به ظهور مدینه است در بین عبرقدرتهای دنیا اون روز
و خیلی ها قضاوت های اشتباهی که اون موقع می کردن و بعد به گل نشست این قضاوت ها
الان دوباره مشغول همونن
ریادابری کنم که وقتی که پیانبر اکرم دیگه از حالت دفاعی خارج شدن و فرمودن دیگه دوران حمله و حجوم به دشمن فرارسیده
ما تا حالا دفاع می کردیم مجبور بودیم دفاع کنیم و دفاع می کردیم
حالا از این و بعد ما حمله خواهیم کرد
و عملا فاز جدیدی شروع شد
با این که ایشون در سخترین جنگ
که جنگ احزاب بود
بزرگترین لشکر کشی تاریخ حجاز آمدن
و اینا رو محاصره کرده بودن تو مدینه
و یه در از مسلمان ها ترسیده بودن
و می گفتن پیغمبر از بس گشنگی کشیده تو محاصره
عقلش درست کار نمی کنه
تو ای شراعت که همه گفتن داریم نابود می شیم
اشون نامه نوشته به امپراتور روم شاهنشاه ایران
به حاکم میشه یمن
کجا کجا که دست از سر ملتاتون بردارید
و بشر را رها کنید بگذارید مردم بشریت خودشون
تشمیم بگیرند بگذارید صدای خدا رو بشنوند
دست از جنایت بردارید
خب خیلی همون باقی بگفتن پیامبر دیوانه است
شنان که وقتی امام
در خط انبیا
اولی که گفت شاه باید بره
پهلوی سلطنت باید بره از ایران
خیلی ها
چپ و راست مذهبی غیر مذهبی
رشمن
حتی بعضی دوستان
گفتن که
این حرف امام خلاف عقله
امکان نداره
وقتی گفت سدان باید برود
گفتن مگه میشه
وقتی گفت اسرائیل باید از بین برود
و اسرائیل الان لبه پرتگاهه
وقتی گفتن ما
امریکا را تحقیر خواهیم کرد
اون موقعی که ما
اصلا این امکانات و نیرو و این طرفداری
بین المللی و این سلاحا و
اینا را نداشتیم اصلا
هیچی نداشتیم اون موقع گفت
وقتی گفت صدای شکستن
استخانه های کومونیزم را داریم میشنویم
و در موضوع های تاریخ شما را
از این پستیاتون خواهد بود
هر وقت هرشی از اینا رو امام گفت
خیلی ها داخل و خارج گفتن
عقل سیاسی نداره اصلا
واقعی بین نیست
الان هم که گفته میشه
امپراتوری امریکا به گل نشسته
و فلسطین آزاد خواهد شد
بعضی ها نگان کنن
آقا ای همه آمدن دشمن به میدان
و ای همه ضربه میزنن
این حرف ها خلاف عقل خلاف واقعی بینیه سیاسیه
اچنان امریکا و انگلیس و اسرائیل که الان دارن در سطح منطقه با اسلام می جنگن
با مستضعفین می جنگن جنایتکاران بزرگ تاریخ محاصر
بر ایران مسلط بودن
چطور الان کشوره عربی کاملا تو مشت ایناست
یعنی حاکمانشون نفتشون امکاناتشون همه چیزشون ارتششون پولیسشون در اختیار امریکا و انگلیسه
و در کنار اسرائیل
زمانش راه ایران همی تو بود
ایرانی شاه گاو شیرده بود
بدجور گاو بود و بدجور شیرده
چنده هزار ده ها هزار
افسر و کاشناس امریکایی
انگلیسی و اسرائیلی در ایران بودن
کل کشور تحت کنترول اینا بود
نفت ایران ارتش ایران پولیس سواک
حتی ای که چجوری شکنجه کنید
وزرای دولت
نماینده های مجلس حتی رئیس دانشگاه تهران
رئیس چند تا دانشگاه اینا رو این سفارت امریکا انگلیس و اسرائیلی ها
حقه به تو داشتن
اینا شاه دستور میدادن
چه برسه به بقیه
تو ایران هیچ وقت شاید کمتر وقتی اینقدر زلیل بوده
که در زمان پهلوی بود
بعضی هم میگن بهرین رو داده کجا
نه آقا کل ایران رو داد
پهلوی اولین رژیم هست که بیگانه آوردش چرکار تو ایران
رزاخان رو با کودتا تو جنگ جانی اول
حالا ببینید که امریکایی ها و اسرائیلی ها
چقدر از دست ما عصابانی هست
اینا میگن ایران یکی از نوکرهای ما بود
یکی از ایالتهای ما بود
یکی از گاوای شیرده ما بود
متحد اسرائیل در خدمت اسرائیل بود ایران
و فرمانبر امریکا و انگلیس
چطور ایران آزاد شد کل منطقه رو تا فلسطین و یمن بعد از انقلاب اسلامی از کنترول اینا خارج جده و دائم زربه میخورن
این اتفاقاتی که برادر و خوهره الان داره میفته در تاریخ بیساقه هست
شما شاهده یکی از مهمترین پیچهای تاریخ این منطقه و تاریخ جهان هستید
اتفاقات بزرگی
چند قرن بود حتی اقد یکی دو قرن که ایران و اسلام زلیل شده بودند مسلمین
امروز داره این اتفاق معکوس میفته
این که امام همون اول میگفت امریکا و اسرائیل در رأس دشمنان اسلام و ایران هستند
و میگفت اسرائیل دشمن بشریت و دشمن کل انسان هاست
گمان نکنن بعضی ها که اسرائیل یک کشور معمولیست
اسرائیل یک کشور نیست
اسرائیل بزرگترین پادگان کفر در جهان اسلام و بزرگترین پادگان استقبار و استعمار در کل جهان
خط مقدم استقبار قربی است
اسرائیل مربوط به اون هجمونی سهیونیستی سرماییداری است که
بعد از جنگ بینومنال دوم یعنی در این هفته دشتر سال اخیر
اون هجمونی سرماییداری سهیونیستی
بر انگلیس و امریکا
و بعد از جنگ بین اون ملد دوم
آلمان و فرانسه و ایتالیا و هولند و کجا
بر همه اینا مسلط شد
این همونهایی که بعد جنگ جهانی دوم
کل جهان اسلام رو گرفتن
در جنگ جهانی اول و دوم
و تقسیم کردن بین خودشون
بخشی از جهان اسلام شد مال انگلیس
که ما هم جزوه بودیم بخشش هم شد مال فرانسه
یه بخش شمالی رو روسی ها گرفتن روسیه تزاری
قبل از کومونیست ها و بعد کومونیست ها
جنگ هیتلر با اینا هم سر تقسیم غنائم بود
که اینا در واقع هیتلر های پیروز شده هن
اون هیتلر شکست خورده بود
سر اروپا و سر قاره های دیگه با هم جنگیدن
با قبر قدرت های جهان در افتادیم
کل قدرت های استکباری جهان در کنار اسرائیل بلکه آمدن جلوی اسرائیل حتی
یعنی وقتی ارتش آمریکا و اسرائیل با هم حمله میکنن به ایران
این اتفاق برای اولین بار داره میافته
قبلا اصلا همچین اتفاق نیفته
اینا قبلا تو همین چل سال چند تا جنگ و درگیری در منطقه ایجاد کردن
هیچ وقت خودشون جلوی سعنه نیامدن
صدام رو فرستادن و رژیمای منطقه رو فرستادن
تو جنگ هشت ساله که به ما تحمیل شد
ما از بیستی کشور اسیر گرفتیم
یه جنگ جهانی بود
پشتش ولی امریکا و اسرائیل و شوروی و انگلیس و فرانسو اینا بودن
بعد توی جریان های تکفیری توی منطقه
باز مسلمان ها رو بیون هم انداختن
حالا دیگه توی ماجراها چون شکست خوردن
و از بعد از توفان الاقصاب و بعد از
از جهاد مقدس
سید حسن نسول الله
رزوان الله علیه
و یحیی سنوارها
و ای قهرمان یمن
قهرمانان یمن
ایدهم الله
و مجاهدان اسلام در
ایران و اراق و
کل منطقه
حالا بدونید
چه کار عظیمی کردن
آقا در غزه و لبنان
انگلیس و فرانسه و امریکا و اسرائیل و اینا همه با هم شکست خوردن
قتل آمایی که کردن و میکنن همه با هم دارن میکنن
تو این جنگ دوازده روزه کل اینا به ایران وارد جنگ شدن و مجبور شدن آتش بس بدن و خودشون برن اقب
و البته هنوز توتعه ادامه داره و جنگ تمام نشده
توتعه های دشمن تمام نشده
اینا زربات سنگینی خوردن
این زرباتی که اسرائیل خورده
یعنی کل استکبار
کل استکبار